Aku kembali termenung mengamati rintik. Menatap bumi yang dipukul air beribu ribu kali. Aku iri. Hal yang demikian rupa beratnya dia tak menyerah. Dia tetap tegar meski terus dipukul sebanyak apapun. Demi tuhan, aku lemah. Aku hanya ingin menjadi sosok bumi. Sabar, tak terkendali.
Aku termenung duduk di depan jendela. Menatap hujan yang tak kunjung reda. Memikirkan rintik demi rintik yang turun tanpa ada rasa jera. Lalu, aku berpikir.
“Kenapa manusia seringkali kehilangan arah beriring dengan kehilangan seseorang yang berharga?” Dan. Bukannya itu termasuk aku?
Setelah pertemuan kita saat itu.. Aku jadi tersadar, bahwa itu adalah pertemuan terakhir kita. Kau bilang, kita akan bertahan. Kau bilang, janji kita akan selalu tersimpan. Namun, semesta berkata lain. Takdir kita tak sejalan. Bahkan sekarang, perpisahan terasa sangat menyakitkan.
Pelangi itu berirama, kasih. Mengeluarkan melodi indah yang menyayat hati. Kau yang dulu janjikan pelangi sehabis hujan. Sekarang, entah dimana pergi menghilang. Sapa-pun tak sedikit lagi kuterima. Apalagi jejakmu, hilang beriringan dengan Musnahnya perasaan yang dulu kuterima.
Kata orang rindu itu berat. Kalo kataku, kau tak perlu rindu. Karena kata rindu cukup berat untuk orang seistimewa kamu untukku. Alamak maapkan hambamu ya Tuhan.
Lagi-lagi.. Di luar hujan. Menggigil memang jika membicarakan perihal rindu. Perasaan hangat yang keliru. Membunuh raga dengan sejuta rasa ragu. Sebenarnya, apa hanya aku? Apa hanya aku yang meneriakkan rasa rindu padamu?
Aku terkadang iri dengan sebuah benda. Tidak memiliki rasa namun selalu dibutuhkan. Berbeda dengan aku yang memiliki rasa, namun ditinggalkan dan diabaikan..
Buatlah aku bisa membencimu walau hanya beberapa menit, agar tidak terlalu berat untuk melupakanmu..
Terlambat, tatkala hati sudah tertambat. Mulai tersayat oleh keegoisan perasaan tanpa kepastian, cukup beri aku jurang untukku. Akan aku nikmati luka lara sebelum jiwaku tersiksa lebih lama.
Kamu pergi membawa kenangan, dan kamu datang kembali membawa undangan..
Merasakan sebuah RASA itu mudah, meninggalkan nya yang terlalu susah.
Tersenyum bukan berarti bahagia, namun terkadang itulah cara terbaik untuk menyembunyikan hati yang sedang terluka..
Ku coba untuk ikhlas Akan arti sebuah balas Meski terasa lemas Dan hilang tak beralas..
Aku kecewa pada diriku.. Kecewa karena memberikan hati padamu yang tak tau diri.
Lebih baik menjauhi seseorang, bukan karena tidak mencinta, tapi karena harus menjaga diri agar tak terus terluka..
Sangat sulit untuk menghilangkan luka yang kian hari kian melebar. Aku sakit, kamunya juga sakitkan?
Kalau aku jadi wakil rakyat aku pasti gagal, gimana mau mikirin rakyat kalau yang selalu ada dipikiran aku hanyalah dirimu.
Disaat hati sudah ditakdirkan untuk memilihmu, plis jangan pergi ya aku mohon.. Kalo kamu masih mau pergi ya udah aku nitip makan :))
Kolak pisang Tahu sumedang, walau jarak membentang cintaku takkan pernah hilang..
Ketika kamu telah membuatnya bahagia dan dia masih memilih orang lain, yakinlah..mungkin kamu belum kaya!
Kalau jelangkungnya kaya kamu, dateng aku jemput, pulang aku anter deh.
Makan apapun aku suka asal sama kamu, termasuk makan ati.
Aku suka kamu, kamu suka dia, dia suka sama orang lain :v
Kamu seperti pensi warna deh, bisa mewarnai hari-hariku…
Kalo kamu bidadari, akan kupatahkan semua sayapmu. Karena aku gak rela kamu kembali ke surga..
Aneh rasanya.. bagaimana dengan hanya mendengar namamu saja, hatiku bisa tersayat teriris ngilu seperti luka basah yang tersiram cuka??
Dia selalu berhasil membuatku terluka, tetapi aku slalu gagal membencinya..
Kalau aku udah sayang sama kamu, hujan badai pun aku otw apelin kamu..
Aku bertahan meski kau sakiti. Agar kau mengerti sakit tidak berarti untuk cintaku yang tulus ini..
Tau gak hal yang lebih lucu dari badut? Waktu kamu marah..\nTau gak yang menyenangkan daripada mendapat hadiah? Melihatmu tersenyum..
Jaga mereka yg menyayangimu secara ekstrem.\nBukan yg sekedar..\nBukan yg kebetulan..\nApalagi pelampiasan..
Sering sih dibikin makan ati. Tapi menyadari kamu masih di sini bikin bahagia lagi.
Cobalah untuk menghargai orang yang sudah sabar menghadapi sifatmu. Karena dia percaya suatu saat nanti kamu bisa berubah berkat dia yang udah tulus dan ikhlas bersabar.
Cinta itu gak mudah hilang, apalagi berubah-ubah tempat.\nJadi kalau doi move on-nya cepet, mungkin emang dia gak cinta.
Cukup jaringan aja yang hilang, kamu jangan..
Musuhku adalah mereka yang ingin memilikimu juga
Meskipun kamu marah, aku tetep sayang kamu kok…
Jam tidurku hancur dirusak rindu..
Cuma satu keinginanku, dicintai olehmu..
Fokus ke kamu aja, gak mau ke yang lain.
Berjanjilah untuk terus bersamaku sekarang, esok dan selamanya..
Banyak yang selalu ada, tapi kalo cuma kamu yang aku mau, gimana?
Yang penting itu kebahagiaan kamu, aku sih gak penting..
Aku lebih baik mempunyai separuh hatimu daripada seluruh hati milik orang lain
Little fisherman can’t use maps on the sea. He used feelings to know his position when catch the fish. But i hope you used your feelings to find me on this world.
Never leave someone you care about, because one day you will regret it..
Tell me why, it so hard to forget.\nHow do I do, I always forget to forget you..
So dim that spotlight, tell me things like “I can’t take my eyes off of you”\nI’m no one special, just another wide-eyed girl who’s desperately in love with you..
Aku memang akan terlihat bodoh ketika mencintai kamu, tapi aku akan lebih bodoh ketika tidak pernah mencintai kamu..
Mengejar itu capek, tapi lebih capek lagi menunggu\nMenunggu kamu menyadari keberadaanku..
Cukup salju yang beku, jangan hatimu..\nCukup cuaca yang dingin, jangan sikapmu..
Silahkan pergi kemana kau suka, tapi jangan lupa kalo udah dapet yang baru kabarin aku ya..
Harga hati 2 milliar lebih, aku kasih ke kamu gratis, malah kamu sia-siakan..
Aku gak sedih besok hari senin, aku sedihnya kalau besok gak bisa ketemu kamu.
Rindu ini terbang keangkasa..\nMenerpa seluruhnya..\nDari sini sampai sana..\nApa ini akan goyah..\nKarena tak percaya..\nDengan adanya cinta..\nYang menggema sampai telinga..\nMenyentuh sampai ubun kepala..
Sejak mengenal dirimu, aku jadi tau sesaknya rindu..
Orang yang cerewet, bawel, pecicilan dan gak bisa diem adalah orang yang sangat dirindukan pas gak ada..
Dari jauh warna “ungu”\nDari dekat warna “biru”\nDari jauh aku “rindu” \nDari dekat aku “malu” \nDari mulut “I love you”\nDari hati “I miss you”
Dalam lelapku akan selalu terbayang wajahmu, dalam tatapku akan jelas terlihat bagaimana kita bertemu, dan dalam anganku akan selalu terucap kata rindu..
‘Berhentilah mendamba pangeranmu datang. Bangun dan temukan dirinya. Mungkin saja ia sedang tersangkut di pohon atau sesuatu.’ – Anonim
‘Kuharap cinta sama seperti shampoo bayi. Ada formula non tearsnya.’
‘Sejujurnya, aku merasa sangat bodoh karena telah mempertahankan sesuatu yang terus menerus melukaiku.’
‘Aku berjuang untuk seseorang yang tidak memperjuangkanku.’